---
layout: post
title: Attack on Titans - Primeira temporada
date: 2020-10-07 11:11:11-0500
data: 07/10/2020
categories: animes
resume: Attack on Titans é um dos animes mais assistidos e mais aclamados pelo público, consta em segundo lugar no ranking de populardade do "myanimelist.net". Vamos desvendar a história do trio Eren, Mikasa e Armin nesse mundo repleto de titãs e humanos.  
author: Felipe
figureresum: "/assets/images/snk.png"
figure: "/assets/images/snkpost.png"
---
<div class="titulo">
Attack on Titans
</div>
<br>
<h5>Primeira Temporada </h5>
<br>
Os seres humanos se depararam com a repentina aparição dos Titãs no distrito de Shiganshina após mais de um século de paz. Eren Yeager, Mikasa Ackerman-sua irmã adotiva- e seu amigo de infância, Armin Arlert, testemunham o aparecimento de uma Titã de 60 metros, o Titã Colossal, e outro menor, o Titã Blindado, que abrem uma brecha na muralha Maria. Os Titãs, em seguida, invadem a cidade e fazem uma carnificina, incluindo a morte da mãe de Eren, que é devorada diante de seus olhos. Ele então decide se vingar e matar todos os Titãs, entrando para Divisão de Exploração.

Cinco anos mais tarde, os três graduados cadetes foram enviados para o distrito de Trost, uma das cidades da fronteira que se localiza na Muralha Rose, quando o Titã Colossal reaparece e faz novamente uma brecha na muralha; na batalha que se seguiu, Eren foi devorado por um dos Titãs na frente de Armin. Pouco tempo depois, um Titã aparece e ataca os outros Titãs, em vez de seres humanos; esse acaba se revelando o próprio Eren, que de alguma forma adquiriu a capacidade de se transformar em Titã. Embora seja considerado uma ameaça por alguns, ele ajuda os soldados a recuperar o distrito de Trost fechando a brecha da muralha. Depois de ser levado à justiça, ele é recrutado pela Divisão de Exploração com a supervisão da Divisão de Exploração de Operações Especiais, liderada pelo capitão Levi.

Em uma expedição para Shinganshina em busca de respostas para o mistério em torno de Eren, os soldados são atacados por um Titã Fêmea que tenta capturar Eren. Embora os soldados são capazes de capturar rapidamente a Titã Fêmea, ela se liberta e mata todos da equipe de Levi Ackerman, forçando o fim da expedição. Armin descobre que a Titã Fêmea é Annie Leonhardt, um dos cadetes que ensinaram Eren a lutar, e elabora um plano para capturá-la no distrito Stohess. A missão foi um sucesso, embora o alvo passa a proteger-se dentro de um cristal. Durante esta operação, os danos colaterais revelam que os Titãs residem dentro das paredes das muralhas.